[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[كيم كانجمين في دور تشوي سيول]
[KEVIN as Na Aejoon]
[كيفن في دور نا أيجون]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[بيونغ هون في دور يون جوها]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[كيم هونغجون في دور جي كيوسونغ]
[My Bias is Showing?!]
[تحيزي يظهر؟!]
Since when did it begin?
منذ متى بدأ ذلك؟
I hope our first kiss
أتمنى أن تكون قبلتنا الأولى
will linger on
سوف تستمر
in your memory.
في ذاكرتك.
Was it when we had our first kiss?
هل كان ذلك عندما حصلنا على قبلتنا الأولى؟
I was listening to your song.
كنت أستمع إلى أغنيتك.
Your lyrics are, how should I put it...
كلماتك هي، كيف ينبغي لي أن أقول ذلك...
They're rich and resonate with me.
إنهم أغنياء ويتوافقون معي.
Really comforting.
مريح حقا.
Or when you said you liked my song
أو عندما قلت أنك تحب أغنيتي
and smiled at me?
وأبتسمت لي؟
Or...
أو...
further back,
أبعد إلى الوراء،
when we spent our first night together?
عندما قضينا ليلتنا الأولى معًا؟
Are you... okay?
هل أنت بخير؟
Maybe it started when
ربما بدأ الأمر عندما
I first met you.
لقد التقيت بك لأول مرة.
Since then, I've been spending every day
ومنذ ذلك الحين، كنت أقضي كل يوم
and every moment in my life...
وكل لحظة في حياتي...
So cute.
ظريف جدًا.
Seeking Na Aejoon.
البحث عن نا ايجون.
Let's pretend nothing happened between us.
دعونا نتظاهر أنه لم يحدث شيء بيننا.
Aejoon-hyung, wait. Let me finish.
أيجون هيونغ، انتظر. دعني أنهي.
I don't trust you anymore!
لم أعد أثق بك!
And I'd never been sincere with you.
ولم أكن صادقا معك أبدا.
I miss you.
أفتقدك.
I miss you, Na Aejoon.
أفتقدك، نا أيجون.
I've liked you since a long time ago.
لقد أحببتك منذ زمن طويل.
Although I haven't forgiven you yet,
على الرغم من أنني لم أسامحك بعد،
I...
أنا...
I want you to know that I've liked you for a long time.
أريدك أن تعرف أنني أحبك منذ فترة طويلة.
Thank you.
شكرًا لك.
It's okay even if you don't forgive me.
لا بأس حتى لو لم تسامحني.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I like you,
أنا معجب بك،
Aejoon-hyung.
أيجون هيونغ.
[Episode 10: Thank You for Coming Into My World]
[الحلقة 10: شكرًا لك على مجيئك إلى عالمي]
Ji Kyusung.
جي كيوسونغ.
Yeah?
نعم؟
I'm so mad that I thought I shouldn't confront you, but...
أنا غاضب جدًا لأنني اعتقدت أنه لا ينبغي لي مواجهتك، لكن...
But it's bugging me so much
لكن هذا يزعجني كثيرا
that I can't sleep at night.
أنني لا أستطيع النوم في الليل.
You,
أنت،
come with me.
تعال معي.
Now!
الآن!
What's wrong with him?
ما به؟
What do you want?
ماذا تريد؟
How old is your new boyfriend?
كم عمر صديقك الجديد؟
What?
ماذا؟
You broke up with me because you found someone new.
لقد انفصلت عني لأنك وجدت شخصًا جديدًا.
Is he younger than me?
هل هو أصغر مني؟
Yeah.
نعم.
He's a-around 25...
إنه في حدود 25 عامًا...
No.
لا.
He's 25 years old.
إنه عمره 25 سنة.
Show me his photos.
أرني صوره.
What for?
لماذا؟
You must have photos of your boyfriend.
يجب أن يكون لديك صور لصديقك.
-Yeah? -Yeah.
-نعم نعم.
Let me see if he's prettier than me.
دعني أرى إذا كان أجمل مني.
Show it to me!
أرني إياه!
Or you could video-call him too.
أو يمكنك إجراء مكالمة فيديو معه أيضًا.
Hurry up.
اسرع.
Yeon Jooha!
يون جوها!
Did you call me out in such a hurry
هل اتصلت بي بهذه السرعة؟
just for this?
فقط لهذا؟
Forget it.
انسى ذلك.
Your movie shoot begins next week.
سيبدأ تصوير فيلمك في الأسبوع المقبل.
Now's not the time for this.
الآن ليس الوقت المناسب لهذا.
I'll send you back.
سأرسلك مرة أخرى.
Sit down.
اجلس.
Before I raise my voice.
قبل أن أرفع صوتي.
Okay.
تمام.
I told you before, didn't I?
لقد أخبرتك من قبل، أليس كذلك؟
If you don't make it clear and try to gloss over it, I'll kill you.
إذا لم توضح الأمر وتحاول التغاضي عنه، فسوف أقتلك.
Hey, how can you be so harsh—
مهلا، كيف يمكنك أن تكون قاسيًا جدًا؟
The reporter Han Yeonsu has been stalking me.
لقد كان المراسل هان يونسو يطاردني.
What?
ماذا؟
He asked me if I broke up with the guy I was seeing
سألني إذا كنت قد انفصلت عن الرجل الذي كنت أواعده
and why we broke up.
ولماذا انفصلنا
Damn it. I thought I'd gotten him off your tail.
يا إلهي، ظننت أنني أبعدته عنك.
So? What did you say?
إذن ماذا قلت؟
Why?
لماذا؟
Scared that I said we were still dating?
خائفة من أنني قلت أننا مازلنا نتواعد؟
You're just about to begin a major project.
أنت على وشك البدء بمشروع كبير.
If this scandal hinders your career—
إذا كانت هذه الفضيحة تعيق مسيرتك المهنية
I...
أنا...
I thought you'd... really found someone new.
اعتقدت أنك... وجدت شخصًا جديدًا حقًا.
I thought you'd really abandoned me.
اعتقدت أنك تخليت عني حقًا.
Oh? Isn't that Yeon Jooha?
أوه؟ أليس هذا يون جوها؟
Yeon Jooha?
يون جوها؟
I've always hated this about you.
لقد كرهت هذا الأمر فيك دائمًا.
You never talk things out with me and come to conclusions on your own.
لا تتحدث معي أبدًا عن الأمور وتتوصل إلى استنتاجات بمفردك.
This pissed me off so much that I wanted to just forget about it...
لقد أغضبني هذا الأمر كثيرًا لدرجة أنني أردت أن أنساه تمامًا...
but I just can't get over how ridiculous this is.
لكن لا أستطيع أن أتجاوز مدى سخافة هذا الأمر.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
The exams are finally over.
لقد انتهت الامتحانات أخيرا.
The students and teachers of Nabit High School have all worked hard.
لقد عمل جميع طلاب ومعلمي مدرسة نابيت الثانوية بجد.
Congratulations.
مبروك.
Congratulations!
مبروك!
Speaking of which, it's such a pity, Mr. Na.
وبالمناسبة، إنه أمر مؤسف للغاية، سيد نا.
Aren't there just three sessions of my internship left?
هل تبقى لي ثلاث جلسات فقط من فترة تدريبي؟
That's right.
هذا صحيح.
But you have to return to your actual job,
ولكن عليك العودة إلى وظيفتك الفعلية،
so it can't be helped.
لذلك لا يمكن مساعدته.
So, for the students who finished the college entrance exam,
لذا، بالنسبة للطلاب الذين أنهوا امتحان القبول بالجامعة،
I've prepared a huge gift today.
لقد أعددت هدية ضخمة اليوم.
Let's go present it to them together!
دعونا نقدمها لهم معًا!
I'm looking forward to it.
أنا أتطلع إلى ذلك.
It's the last of "Go! School Teacher."
إنها آخر أغنية من "اذهب! يا معلم المدرسة".
Let's get started right now!
دعونا نبدأ الآن!
Cut!
يقطع!
Time for the slate.
حان وقت اللوحه.
Take a break while we make adjustments.
خذ قسطًا من الراحة بينما نقوم بإجراء التعديلات.
Is the footage okay?
هل اللقطات جيدة؟
Okay.
تمام.
For the next scene...
للمشهد التالي...
Um, can I speak to
اممم هل يمكنني التحدث مع
Siyeol's manager?
مدير سيول؟
Yes.
نعم.
I'll be right back.
سأعود حالا.
-What's wrong? -Well...
-ما الخطب؟ -حسنا...
Can we switch these two dates?
هل يمكننا تبديل هذين التاريخين؟
I told you we can't.
لقد قلت لك أننا لا نستطيع.
Please show up on the day of the school festival.
يرجى الحضور في يوم المهرجان المدرسي.
Isn't the whole period the festival?
أليست الفترة بأكملها هي المهرجان؟
What,
ماذا،
I have to return to my actual job,
يجب علي العودة إلى وظيفتي الحالية،
so it can't be helped?
لذلك لا يمكن مساعدته؟
Pfft.
بفت.
Why are you acting like we'll never meet again?
لماذا تتصرف وكأننا لن نلتقي مرة أخرى؟
That hurt my feelings.
لقد جرح مشاعري.
I told you
أخبرتك
I haven't forgiven you yet.
لم أسامحك بعد
Even if you haven't,
حتى لو لم تفعل ذلك،
you'll give me a pass, won't you?
سوف تسمح لي بالمرور، أليس كذلك؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
The stars of the show, please come here.
نجوم العرض، يرجى الحضور إلى هنا.
-This way. -Yes, okay.
-من هنا. -نعم، حسنًا.
Well...
حسنًا...
Mr. Na, you're so handsome.
السيد نا، أنت وسيم جدًا.
Tell us your IG handle!
أخبرنا باسم المستخدم الخاص بك على IG!
What's with that response?
ما الأمر مع هذا الرد؟
Also, he's getting way too popular.
وأيضًا، أصبح مشهورًا جدًا.
This is worrying.
وهذا أمر مثير للقلق.
Thank you so much, really.
شكرا جزيلا لك حقا.
When you agreed to stay on until the end,
عندما وافقت على البقاء حتى النهاية،
I didn't show it,
لم أظهره
but I was really happy.
ولكنني كنت سعيداً حقاً.
Don't mention it.
لا تذكرها.
I should be apologizing.
ينبغي لي أن أعتذر.
Now I know why workplace romance is taboo.
الآن أعلم لماذا تعتبر الرومانسية في مكان العمل من المحرمات.
There aren't many days left.
لم يتبق سوى أيام قليلة.
I'll do my best until the end.
سأبذل قصارى جهدي حتى النهاية.
Thank you.
شكرًا لك.
So, have you thought about what I asked you last time?
إذن، هل فكرت فيما سألتك عنه في المرة الأخيرة؟
About what?
عن ما؟
About the reality dating show.
حول برنامج المواعدة الواقعية.
Oh... that?
أوه... هذا؟
-The date has changed. -Yeah.
-لقد تغير التاريخ. -نعم.
What's the shooting schedule like?
ما هو جدول التصوير؟
-The schedule? -Yes.
-الجدول الزمني؟ -نعم.
I'll find out.
سأعرف ذلك.
Okay.
تمام.
I think it's the following month.
أعتقد أنه الشهر التالي.
The following month?
الشهر التالي؟
Yes.
نعم.
It's the school holidays.
إنها العطلة المدرسية.
That's right.
هذا صحيح.
Oh?
أوه؟
What's the shooting schedule like?
ما هو جدول التصوير؟
Seriously, how can a person suddenly change so much?
بجدية، كيف يمكن للشخص أن يتغير فجأة إلى هذا الحد؟
Anyway,
على أي حال،
don't even think about
لا تفكر حتى في
reality dating shows,
برامج المواعدة الواقعية،
you hear me?
هل تسمعني؟
I kind of want to see you cry again.
أريد أن أراك تبكي مرة أخرى.
Hey.
يا.
Why aren't you answering me?
لماذا لا تجيبني؟
Got it.
فهمتها.
Nobody would catch my eye anyway,
على أية حال، لا أحد يلفت انتباهي،
when you're right by my side.
عندما تكون بجانبي.
I was scared for a moment.
لقد كنت خائفة للحظة.
No matter how I look at it, you totally have the upper hand now.
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر، فإنك تمتلك اليد العليا الآن.
You think so too, right?
أنت تعتقد ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Well, I've been a longtime fan of A-One,
حسنًا، لقد كنت من المعجبين بفرقة A-One لفترة طويلة،
but I don't think I've ever seen you like this.
لكن لا أعتقد أنني رأيتك هكذا من قبل.
It's surprising.
إنه أمر مدهش.
I find it surprising too.
أجد هذا الأمر مفاجئًا أيضًا.
Not to sound too cocky,
لا أريد أن أبدو مغرورًا جدًا،
but I've never been the clingy one in a relationship.
لكنني لم أكن أبدًا الشخص المتشبث في العلاقة.
But now I'm screwed.
ولكن الآن أنا في ورطة.
I'm so obsessed with you.
أنا مهووسة بك جدًا.
You're all I can think about, Na Aejoon.
أنت كل ما أستطيع التفكير فيه، نا أيجون.
That's a good thing.
هذا شئ جيد.
Keep it up.
استمر.
Oh!
أوه!
What is this?
ما هذا؟
Oh, that? A present for you.
أوه، هذه؟ هدية لك.
It's new merch.
إنها بضاعة جديدة.
I didn't want to ruin mine, so I've never worn it.
لم أكن أريد أن أفسده، لذلك لم أرتديه أبدًا.
Awesome. I love it.
رائع. أحبه.
So you already have one.
إذن لديك واحدة بالفعل.
You know what,
أتعلم،
I think you like idol Choi Siyeol more than you like me.
أعتقد أنك تحب المعبود تشوي سيول أكثر مما تحبني.
Didn't I hear this line
ألم أسمع هذا السطر؟
in one of my dreams?
في أحد أحلامي؟
Oh, of course not.
أوه، بالطبع لا.
See?
يرى؟
You can't even answer.
لا يمكنك حتى الإجابة.
Are you jealous?
هل انت غيور؟
This is also you, though.
وهذا أنت أيضًا.
So,
لذا،
I want you to like me more.
أريدك أن تحبني أكثر.
Oh, come on, how can I like you more than I do now?
أوه، هيا، كيف يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك الآن؟
Why can't you?
لماذا لا تستطيع؟
My love for you keeps growing by the day.
حبي لك ينمو يوما بعد يوم.
How about you just... move in with me?
ماذا عنك فقط...تنتقل للعيش معي؟
Move in?
انتقل للعيش هنا؟
Who's that?
من هو الذي؟
Did you order takeout?
هل طلبت طعامًا خارجيًا؟
Hey, Choi Siyeol.
مرحبًا، تشوي سيول.
Why are you both here?
لماذا أنتما الاثنان هنا؟
I'm hungry.
أنا جائع.
We bought champagne.
اشترينا الشمبانيا.
Here.
هنا.
It's super expensive.
إنها باهظة الثمن للغاية.
Thank you.
شكرًا لك.
You said you weren't coming after that day.
قلت أنك لن تأتي بعد ذلك اليوم.
What happened?
ماذا حدث؟
Now that you're in a relationship, you've become so cold to me.
الآن بعد أن أصبحت في علاقة، أصبحت باردًا جدًا معي.
Pfft.
بفت.
I mentioned I was coming today ahead of time.
لقد ذكرت أنني سآتي اليوم في وقت مبكر.
You did?
هل فعلت؟
To whom?
إلى من؟
To Aejoon.
إلى أيجون.
Ae... Aejoon?
نعم... ايجون؟
I heard they met outside,
سمعت أنهم التقوا في الخارج،
and they exchanged numbers.
وتبادلوا الأرقام.
Wait, you've
انتظر، لقد
already dropped honorifics with him?
هل أسقطت بالفعل الألقاب الشرفية معه؟
That's because
هذا بسبب
we're the same age.
نحن في نفس العمر.
We both understand give and take,
نحن نفهم كلانا العطاء والأخذ،
so we got close very quickly.
لقد اقتربنا بسرعة كبيرة.
Give and...
أعطي و...
take?
يأخذ؟
These are really rare!
هذه نادرة حقا!
I was so depressed when I didn't win it.
لقد كنت مكتئبًا جدًا عندما لم أفز بها.
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
Just let me know if you need anything.
فقط اسمح لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
So, were you close to Ji Kyusung since childhood?
إذن، هل كنت قريبًا من جي كيوسونغ منذ الطفولة؟
Yeah, of course!
نعم بالطبع!
I have a photo of him in kindergarten.
عندي صورة له في الروضة.
Do you want it?
هل تريدها؟
Do you have to ask? Come on!
هل عليك أن تسأل؟ هيا!
Tada.
ثم.
Wait,
انتظر،
why did he look like a troublemaker?
لماذا كان يبدو وكأنه مثير للمشاكل؟
Right?
يمين؟
So cute!
ظريف جدًا!
Is that cute?
هل هذا لطيف؟
I also have a photo of Choi Siyeol waking up when he was a trainee.
لدي أيضًا صورة لـ تشوي سيول وهو يستيقظ عندما كان متدربًا.
Is it wrong to show you this?
هل من الخطأ أن أعرض لك هذا؟
Of course not!
بالطبع لا!
Wait. I'll look for more photos.
انتظر. سأبحث عن المزيد من الصور.
What is it?
ما هذا؟
Tell me.
أخبرني.
Well...
حسنًا...
I thought Jooha was a nice guy,
اعتقدت أن جوها كان رجلاً لطيفًا،
but he's far better than I expected.
لكنّه أفضل بكثير مما توقعت.
I was wondering
كنت أتساءل
who my dear Siyeol became so obsessed over.
الذي أصبح عزيزتي سيول مهووسًا به.
You have a good eye for people.
لديك عين جيدة للناس.
What's wrong with you two?
ما الذي حدث لكما؟
What are you two up to?
ماذا تفعلان؟
Enough about that.
كفى من ذلك.
Let's toast!
دعونا نحتفل!
Raise your glasses.
ارفع نظارتك.
You too.
أنت أيضاً.
The people I like are all here.
الأشخاص الذين أحبهم موجودون جميعهم هنا.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
People?
الناس؟
Am I not the only one you like?
هل أنا الوحيد الذي يعجبك؟
The public should see this side of Siyeol.
ينبغي للجمهور أن يرى هذا الجانب من سييول.
Well, Ji Kyusung is annoying sometimes,
حسنًا، جي كيوسونغ مزعج في بعض الأحيان،
but he's still family that I can't live without,
ولكنه لا يزال أحد أفراد عائلتي الذي لا أستطيع العيش بدونه،
and the other's Jooha, a great friend I met thanks to Ji Kyusung.
والآخر هو جوها، وهو صديق عظيم التقيت به بفضل جي كيوسونج.
And...
و...
I still can't believe it,
لا أزال لا أستطيع أن أصدق ذلك،
but the Siyeol whom I'd been fantasizing about.
لكن سييول الذي كنت أتخيله.
I'm unbelievably happy
أنا سعيد بشكل لا يصدق
that we're all gathered here together.
أننا جميعا مجتمعون هنا معا.
You're right.
أنت على حق.
It's great.
إنه لشيء رائع.
Cheers.
هتافات.
-Cheers. -Cheers!
-هتاف. -هتاف!
Do you have more champagne?
هل لديك المزيد من الشمبانيا؟
No. Go home.
لا. اذهب إلى المنزل.
We're planning to stay until dawn.
نحن نخطط للبقاء حتى الفجر.
Seriously, why are you intruding on our date?
بجدية، لماذا تتدخل في موعدنا؟
Don't you have shoots tomorrow?
هل ليس لديكم تصوير غدا؟
No.
لا.
Why do you think I'm here?
لماذا تعتقد أنني هنا؟
Jooha.
صباح الخير.
We're still in the honeymoon phase.
مازلنا في مرحلة شهر العسل.
Gosh.
يا إلهي.
Sometimes,
أحيانا،
life takes you to unexpected places.
الحياة تأخذك إلى أماكن غير متوقعة.
What time did you get here?
متى وصلت هنا؟
Aren't you cold?
ألا تشعر بالبرد؟
Yeah.
نعم.
Give me your hand.
أعطني يدك.
When I'm done with the movie, want to go on a trip?
عندما أنتهي من الفيلم، هل تريد الذهاب في رحلة؟
Hmm... Where do you want to go?
مممم... إلى أين تريد أن تذهب؟
Good job today.
عمل جيد اليوم.
See you at the dinner.
نراكم في العشاء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Protecting something
حماية شيء ما
requires a lot of resolve
يتطلب الكثير من العزم
and determination.
والعزيمة.
Oh... A contract-based position?
أوه... وظيفة مبنية على العقد؟
Yes.
نعم.
Just for another year,
فقط لسنة أخرى،
and then we'll consider a permanent position for you.
وبعد ذلك سوف ننظر في وظيفة دائمة لك.
Just do as you've done so far,
فقط افعل كما فعلت حتى الآن،
keeping a low profile and focusing on classes.
الحفاظ على مستوى منخفض والتركيز على الفصول الدراسية.
You've been doing well, haven't you, Mr. Na?
لقد كنت تقوم بعمل جيد، أليس كذلك، سيد نا؟
[One-Year Extension of Fixed-Term Teacher Contract]
[تمديد عقد المعلم محدد المدة لمدة عام واحد ]
For responsibilities,
بالنسبة للمسؤوليات،
you have to make a lot of sacrifices.
يتوجب عليك تقديم الكثير من التضحيات.
Okay.
تمام.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
[Mom] [Don't send me any more money, Aejoon.]
[أمي] [لا ترسلي لي المزيد من المال، أيجون.]
[Your siblings have grown up.]
[أخوتك كبروا.]
[Mom] [I'm grateful for all you've done so far.]
[أمي] [أنا ممتن لكل ما فعلته حتى الآن.]
[I just want you to be happy.]
[أريدك فقط أن تكوني سعيدة.]
Be happy?
كن سعيدا؟
Principal.
رئيسي.
Yes?
نعم؟
I'm sorry, but...
انا آسف ولكن...
I'm quitting after the next semester.
سأستقيل بعد الفصل الدراسي القادم.
W-What did you say?
س- ماذا قلت؟
I don't want to keep a low profile.
لا أريد أن أبقى بعيدًا عن الأضواء.
I want to teach kids in an institute
أريد أن أعلم الأطفال في معهد
that needs me more.
هذا ما يحتاجني أكثر.
Mr. Na Aejoon...
السيد باي ايجون...
To seek what you want,
للبحث عما تريد،
how much time and hardship will it take?
كم من الوقت والمشقة سوف يستغرق؟
Wait.
انتظر.
Mr. Na.
السيد سو.
Mr. Na!
السيد لا!
Is Siyeol busy for the second half of the year?
هل سيول مشغول في النصف الثاني من العام؟
Is he interested in hosting a music show?
هل هو مهتم باستضافة برنامج موسيقي؟
A music show?
عرض موسيقي؟
I thought he only had his looks to offer,
اعتقدت أنه لم يكن لديه سوى مظهره ليقدمه،
but he's also musically talented.
لكنه موهوب موسيقياً أيضاً.
I'll get back to you once I check his schedule.
سأعود إليك عندما أتحقق من جدول أعماله.
Ready.
مستعد.
Action.
فعل.
You never know what your hard work
لا تعرف أبدًا ما هو عملك الشاق
might amount to;
قد يصل إلى؛
if any good comes out of it...
إذا خرج منه أي خير...
It's so good.
إنه جيد جدًا.
Insane.
مجنون.
Yes, it's his turn now!
نعم، إنه دوره الآن!
This concept is so insanely good.
هذا المفهوم جيد جدًا بجنون.
His agency didn't disappoint.
وكالته لم تخيب الآمال.
But sometimes...
ولكن في بعض الأحيان...
luck also works in your favor.
الحظ يعمل لصالحك أيضًا.
Amid the banality and frustrations of everyday life,
في خضم بساطة وإحباطات الحياة اليومية،
like my bias who suddenly came into my life,
مثل تحيزي الذي جاء فجأة إلى حياتي،
I hope everyone can be blessed with
أتمنى أن ينال الجميع البركة
a welcome
ترحيب
surprise.
مفاجأة.
Your performance today was so cool.
لقد كان أداؤك اليوم رائعًا جدًا.
I watched it ten times!
لقد شاهدته عشر مرات!
Did you come right after the show?
هل أتيت مباشرة بعد العرض؟
Yeah.
نعم.
I missed you so much, so I came straight after.
لقد افتقدتك كثيرًا، لذلك أتيت مباشرة بعدك.
Coming home to the one you love
العودة إلى المنزل الذي تحبه
is awesome.
رائع.
I just stayed home, and the one I love showed up.
لقد بقيت في المنزل فقط، وظهر الشخص الذي أحبه.
Na Aejoon!
وأجون!
How about I lock you up in my house for the rest of my life?
ماذا لو حبسك في منزلي لبقية حياتي؟
What?
ماذا؟
Thank you for showing up in my life.
شكرا لظهورك في حياتي.
Thank you for coming into my world.
شكرا لك على مجيئك إلى عالمي.
Oh, right!
أوه، صحيح!
["Go! School Teacher" Season 2]
["اذهب يا معلم" الموسم الثاني]
Nice to meet you again.
يسعدني أن ألتقي بك مرة أخرى.
Let's have a great time.
دعونا نستمتع بوقت ممتع.
"Go! School Teacher" was well received and scheduled to be aired on TV.
حظي فيلم "اذهب يا معلم" باستقبال جيد ومن المقرر أن يتم بثه على شاشة التلفزيون.
And my bias whom I'm in a secret relationship with...
وتحيزي الذي أنا في علاقة سرية معه...
is still always flirting with me.
لا يزال يغازلني دائمًا.
Let's take a group photo.
دعونا نلتقط صورة جماعية.
Okay.
تمام.
Okay. Come on.
حسناً، هيا.
Everyone, squeeze in.
الجميع، انضموا إلينا.
Squeeze in. Hyunji, hunch a little more.
إضغط على نفسك. هيونجي، انحنى أكثر قليلاً.
Minjin and Joonseo, squeeze in.
مينجين وجونسو يضغطان.
Okay.
تمام.
Here we go.
ها نحن.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!